Il s'agit :

De présenter les BD avec quelques infos, ex : couverture, titre, prix, ... //CHECK

De filtrer l'affichage à la demande, ex : par auteur, par série, ... //EN COURS / Pas au point

D'ajouter ou retirer facilement une BD dans un panier d'achat //CHECK

De garder sous les yeux le contenu simplifié du panier //CHECK

De pouvoir voir le détail du panier pour validation //CHECK CASE ORANGE

Toutes autres fonctionnalités que vous jugerez intéressantes //TOTAL PRIX PANIER à corriger avec la bdd

Ceci en Mobile first, sans oublier pour autant les PC de bureau. Un visuel sympa, ergonomique, facile d'utilisation. //CHECK

Une précision importante : les ventes de bandes dessinées sont plus importantes lorsque la météo est mauvaise, on vous demande donc de gérer un encart météo.

Il vous faudra trouver un site proposant une API météo et l'interroger avec des requêtes Ajax/jQuery pour récupérer les informations. //WIDGET CHECK

Après avoir contacté l'équipe qui gère le site actuel, ils confirment qu'ils prendront en charge la base de données mais pas tout de suite car trop de boulot !
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Fiche de travail étape par étape ; maquettage ; charte graphique :

1ere étape = Choisir un nom et un logo = check ! 

2eme étape = Faire une maquette de site web avec : 
	- Un header ; Qui comprend le logo (le nom du nouveau site web), un menu et la météo du jour ; // CHECK
	- Plusieurs sections afin de bien différencier les zones du site : CHECK
		- avec un article pour la présentation du site web ; CHECK
		- avec une div qui comporte toute la librairie ; CHECK 
		- et enfin un aside avec la couverture de la BD selectionnée avec quelques informations importantes la concernant, avec un bouton "ajouter au panier" // CHECK

3eme étape = Faire la partie panier / création de la page compte ou s'identifier // CHECK 
	faire en sorte qu'on puisse ajouter et supprimer des articles dans le panier // CHECK

4eme étape = Faire un footer avec les liens vers nos réseaux sociaux, nos partenaires et nos coordonnées. // CHECK

Une fois les pages html rédiger : contrôle au w3c, hors le widget météo, le document est valider.

Dealine du site à ce jour le 1/12/2021 à 17h via https://github.com/acha88/ECF_1_AFPA